（ゴラン）とにかく　ヴァンパイアどもの
能力で厄介なのは➡
魅了と眷属化だ。
（ゴラン）さっきまで仲間だったのが➡
逆に
襲われることになるんだからな。
（エリック）精神異常耐性が高い
私や　ゴランならば　ともかく➡
一般の兵士や冒険者を
駆り出すわけにはいかない。
申し訳ない　シアさん。
（シア）いっ　いえいえ！
（シア）戦闘は　奴らの
魅了も眷属化も効かない➡
我々　獣人族に
任せてほしいであります！
（ルッチラ）僕も参加したいのですが➡
ゲルベルガ様のおそばを
離れるわけには…。
（ロック）ああ　ルッチラは
セルリスと一緒に　ゲルベルガ様を…。
ロック！！
そこか！
（セルリス）ロックさん！！
よくやった　セルリス。
あとは俺に任せろ。
俺に魅了は効かない。
（ロック）その球体の中は➡
超高圧　超高温
超高密度の地獄と化す。
塵となれ　爆縮！
《すごい…
あっという間に３体を…。
これが　伝説の大賢者
ラック・フランゼン…！！》
（セルリスたち）キャッ！
シャルロット　マリー！
（２人）お父様！
大丈夫か？
（シャルロット）平気よ。
（マリー）セルリスお姉様が
守ってくれたの！
セルリス　心より礼を言う。
わ…　私は何も…。
（ロック）いや。
２人を守ったのは
紛れもなく　セルリスだ。
ゲルベルガ様！
（マリー）はい！
ゲルベルガ様　ご無事で…。
（ゲルベルガ）ココッ　ココッ。
よくやった。
（セルリス）あっ…。
またくるわ！
（ロック）なるほど
あそこから出てきたのか。
《ロック：よし　ルッチラの幻術を…》
これは　第八位階様！！
こんな所で何をしている。
私の邪魔をするつもりか。
滅相もございません。
我々は　第六位階様の命で…。
こちらへ向かった３名の
生命反応が消えましたので➡
様子を見に参りました。
《ロック：ロードの階級は
数字が若い方が上だったな…。
ということは
向こうの方が　位は上か…》
ふむ。　先にいた奴らは
私に無礼を働いた罪で処罰した。
（２人）ははっ！
第六位階の命と言ったな。
こんな所まで何をしにきた？
神のニワトリを得るためです。
私は聞いておらん。
ハイロード様から　私が受けた
重要な使命を邪魔しおって！
で　ですが　こちらも➡
第六位階様が　ハイロード様直々に
命じられたとのことでして…。
なに？
第六位階様には➡
人間の眷属が多くおり➡
王宮内にも
多数　侵入しておりますゆえ。
そうか…。　ならば
すれ違いがあったやもしれぬな。
申し訳ありません。
一度　話しておいたほうが
よいだろう。
この魔法陣で
第六位階のもとへ行けるか？
左様でございます。
そうか。
それがわかれば
もうお前達はいい。
（２人）は？
セルリス。　この銀盆は
最初から　ここにあったのか？
いえ…　メイドの　ロアーナが
お菓子を入れて持ってきたの。
（ロック）転移魔法陣だ。
（ゴラン）おいおい。　王宮には
厳重な防御と結界があるだろう？
確かに　転移魔法陣を
王宮内で描くのは難しい。
だが　完成した転移魔法陣を
持ち込むことくらいならできる。
つまり…　ロアーナは
ヴァンパイアの眷属ということか。
すぐに押さえた方がいいな。
（ゴラン）セルリス！
シア　ついて行ってくれ。
エリック　王女たちを安全な場所へ。
うむ。
（ロック）ゴラン。
ゲルベルガ様の護衛を頼む。
お前は　どうするんだ？
親玉の第六位階とやらを
片づけてくる。
何？　１人でか？
（ロック）俺が入ったら
この魔法陣は壊しておいてくれ。
（ゴラン）おい　ラック！
よし。
何者だ！
取り押さえろ！
味方ごと撃つとは
さすが　外道の親玉だな。
（第六位階）化け物め。
お前にだけは言われたくねえ！
いい剣だな　くれよ。
取ってみろよ。
うっ…　お　お前…。
お前は…　何者だ…。
Ｆランク冒険者の　ロックだ。
フッ…。　反撃の速さから見ると➡
襲撃は失敗したようだな。
どうやって
王宮に　手の者を送り込んだ？
答えろ。
答えが得られるとは
思っておるまい。
（ロック）そうだな。
人間よ…。
（第六位階）その日まで
せいぜい　壮健に➡
穏やかに過ごすが良い。
我らが王に殺される
その日まで…。
短い命を楽しむがいい。
《いやだ！》
《助けて…》
《死にたくない》
《お願い…》
《痛いよう》
《助けて》
ごめんな。
助けてあげられなくて。
怖かったろうな。
ごめんな。
ぐわっ！
♬～
戻ったか。
（エリック）ラック。
拠点の　ヴァンパイアどもは
残らず始末してきた。
ご苦労だったな。
だが…　近くの村は
既に全滅していた。
（ロック）もっと早く奴らの計画に
気づけていれば…！
その責があるとすれば
ギルドマスターの俺だ。
村には　ギルドから人を派遣して➡
丁重に弔っておく。
ロアーナは　やっぱり
魅了されていたみたい。
魅了でよかったでありますよ。
眷属化さえされていなければ
まだ治療が可能であります。
本当？
はい。
よかった。　シャルロットとマリーも
きっと安心するわ。
城内で　５人が灰になり➡
３０人が　急に意識を失った。
ラックが　向こうで
ロードを倒したからだろうな。
これだけ　眷属化　魅了された者が
いるようでは➡
王宮内も　神鶏さまにとって
安全とは言えないかもしれん。
俺は　ハイロードを倒しにいく。
元凶を叩く　か…。
それが一番確実だろうな。
失敗は許されねえってわけだ。
（エリック）身が引き締まる思いだ。
腕が鳴る　が本音だろ？
フッ…。
えっ？　何言ってんだ？
作戦を成功させるには
この３人が組むのが一番だろ。
（ロック）いや…
王様と　ギルドマスターだろ？
国王は　万が一のときは
弟が継ぐ。
だが　当代の勇者は
この俺しかいない。
ギルドマスターの代わりもいるが➡
戦士　ゴランの代わりは
いねえってわけだ！
いや…　まじか？
無論だ。
当然だ。
おっしゃあ！
ハイロード　ぶちのめしに行くか！
よかろう。
お前ら…。
《まさか…　まさか　この目で
見る日が来るなんて！
伝説の　パーティーの
復活であります！》
((セルリス：私も同行させてください！
ダメだ。
（セルリス）パパ！
はっきり言って足手まといだ。
これ以上　言わせるな。
わかりました。
（ロック）ゴラン。
お前の剣
一本　セルリスに譲ったらどうだ？
セルリスの戦い方は　お前　ソックリだし
腕力もある。
なら　リーチのある大剣の方が
合ってるんじゃないのか？
セルリスには
王女達を守ってほしい。
うむ。　城内に
まだ　他のロードの手の者が➡
残っている可能性もあるな。
俺の弟子なら　できるだろ？
はい！))
《ロックさんに　巧く乗せられたかも
って思ったけど…》
そういうわけでもなさそうね。
そのニワトリをよこせ　小僧。
ロックさんが一番弟子➡
Ｆランク戦士　セルリス・モートン！
ハッ…　Ｆランクごときが…。
こ　小娘がぁ！
ぐあっ…。
うっ！
((ロック：いいか。　魅了を
使ってくる敵に勝つ方法は➡
まず　先制攻撃で
相手に魅了を使う隙を与えない事。
そして　爪の先程でいい。
敵より先に
切先を届かせる！))
小娘に構うな！　神鶏を奪え！
ルッチラ！
キエー！！
（レッサーヴァンパイアたち）うう…。
《相変わらず　すごい幻術ね》
《ロックさん　パパ　エリックおじ様！
城の事は　私達に任せて！》
コッ。
少し窮屈ですが
我慢してくださいね。
俺が守りますので。
ココッ。
王国から　これほど近い距離に
拠点があったとは…。
見縊られたものだ。
だが　この山地の中から➡
ハイロードの居場所を突き止めるのは
骨が折れそうだ。
（物音）
お待ちしておりました
勇者王陛下。
（エリック）そなたは？
獣人族族長の　お一人であります。
シアより連絡を受け
獣人族一同　全力で捜索の結果➡
ハイロードの拠点を突き止めました。
大義である。
ただ　場所は判明しましたが➡
ヴァンパイアの数も多く➡
我らの力では
攻め切れぬ状態です。
いや　十分だ。
あとは　我らが　ハイロードを討つ。
（ロック）日没に向かう
今の時間なら➡
ヴァンパイア共の力も
本来のものじゃない。
（ゴラン）お目覚め直後で
寝ぼけてるってわけだな。
周りの　ヴァンパイアを
引きつける事はできそうか？
獣人族の誇りにかけましても。
（エリック）うむ　頼むぞ。
陛下に　我ら狼獣人族の
勇敢さをご覧いただく機会である。
そなたの一族と　父の名に懸けて➡
奮戦することを望む。
獣人族の名に恥じない
働きをするであります。
（ロック）シア。
うわ…　これは？
第六位階から奪った剣だ。
魔神王の剣と打ち合っても
折れなかった。
（ゴラン）そりゃ　相当な業物だな。
（ロック）それやるよ。
へ？
エリックは聖剣
ゴランは　火属性の魔法剣➡
俺には　魔神王の剣がある。
ハイロード相手でも
その剣ならやりあえるだろ。
（ゴラン）ロードの剣だろ？
呪いとか　大丈夫か？
（ロック）ちゃんと
鑑定魔法で　チェックした。
ありがたく使わせて
いただくでありますよ！
ロックさんの背中は
任せてほしいであります！
頼りにしてるぞ。
行くぞ。
教えられた　ハイロードの居場所は
ここら辺のはずだが。
（ゴラン）なにもねえな。
（シア）いえ　隠蔽魔法が
かけられているであります。
そうだな。
マジかよ。
（ロック）解除。
おお～。
地獄の入り口が開いたわけだ。
スリープクラウド。
これで　中にいる眷属化した
人間と　レッサーは無力化できた。
残るは　アークとロードか。
うお～！！
あそこだ！
フン！
（アークヴァンパイアたち）うわっ…。
相変わらず　力業だな。
肩慣らしにもならんけどな～。
少しは　俺の分も
残してくれればいいものを。
いやいや　この程度➡
国王様の腕を煩わせるほどの
相手じゃねえって。
次行こう　次。
《え～！？　伝説の勇者パーティーの
絶対的切り込み隊長➡
ゴラン・モートン卿！
圧倒的であります！》
どうやら　ゴールは　この奥だな。
ああ。
シア　ハイロードに遭遇しても
無闇に突っ込むな。
まずは　俺たちが切り込む。
し　しかし…。
まぁ　初手は　俺たちが…。
そうもいかないようだ。
（エリック）ロードか。
（ゴラン）数は２０…
いや　３０近くはいるか。
退路を断たれたって訳か。
この数
少し時間がかかりそうだな。
ラック。
帰り道は　俺とゴランで作っておく。
えっ？
（ゴラン）ハイロードを逃がすなよ。
いや　待て。
じきに完全に日没となる。
そうなると
ヴァンパイア共の魔力も増してくる。
レッサーは　ともかく　ハイロードは厄介だ。
お前は　奥へ急げ。
前の　ロード達の魔力も上がる！
そいつが　３０体以上だぞ！
いくらなんでも　無茶だ！
（エリック）ラック。
（エリック）俺たちは　お前に
返しきれない借りがある。
（エリック）ずっと　お前に
この言葉を言いたかった。
（２人）ここは俺達に任せて
先に行け！！
わかった。
ここは任せた！
うわっ！
逃がすな！
ハイロード様の元に行かせてはならん！
おいおい！
俺達は眼中にないってか？
ならば　目にもの見せてやるか。
（ハイロード）無作法がすぎるな。
教育が必要なようだ。
《こ　これがハイロード…。
ロードとは桁違いの
禍々しさであります》
おお～
攻撃性の防壁を張ってるぞ。
気をつけろ。
りょ　了解であります！
ん？　なあ　あれ　なんだ？
（シア）えっ？　ここからは
ハッキリ見えないでありますが…。
もしかしたら…。
えっ？
ほぉ…　我を前に
おしゃべりとは　と思ったが➡
その余裕
見せかけではないようだ。
いい反応をしている。
《全く　目で追えなかった！？
これが　ハイロードの実力》
言っとくが
俺に魅了は効かねえぞ！
ふぅん…。
面白いやつだ。　貴様　名は？
お前なんかに
名乗る名前はねえよ。
フッ…
どこまでも無作法なやつだ。
さて　と…。
フッ！
《シア：避けた！？　今のを？》
なんとも遅い斬撃よ。
（ロック）どうかな？
まずは左腕　もらったぜ。
《たとえ
私の斬撃が　かわされても➡
ロックさんとの　コンビネーションがあれば
勝てるであります》
フッ。　フフフフ…。
ハハハハハハ…　ハハハハハ！
左腕をもらった？
何やら　恐ろしい剣のようだが
俺には効かぬぞ！
《ロックさんの剣が効かない！？》
こいつは少々　てこずりそうだ。
フフフ…。